# Обои МИФ

Источник: [Вдохновляющие обои МИФ](https://blog.mann-ivanov-ferber.ru/tag/oboi/) для рабочего стола с цитатами и календарем.

Каждый месяц несколько новых обоев с душевными цитатами и календарем.
Обожаю издательство МИФ и сайт МИФа с блогом и приятными статьями.
Вот видно, когда люди с любовью и прилежанием делают хорошо, приятно.
Здесь собраны обои с разрешением 1920x1080, в источнике есть разные.

### 2026

![](mif-desktop/2026-03_1920x1080-4-my.jpg)
*Эту себе переделал на 4 месяца, используя [оригинал](mif-desktop/2026-03_1920x1080-4.jpg)*

![](mif-desktop/2026-03_1920x1080-c-2.jpg)

![](mif-desktop/2026-01_1920x1080-c-4.jpg)

### 2025

![](mif-desktop/2025-12_1920x1080-c-3.jpg)

![](mif-desktop/2025-10_1920x1080-c-5.jpg)

![](mif-desktop/2025-10_1920x1080-c-2.jpg)

![](mif-desktop/2025_09_1920x1080-c.jpg)

![](mif-desktop/2025-09_1920x1080-c-5.jpg)

![](mif-desktop/2025-08_1920x1080-c.jpg)

![](mif-desktop/2025-08_1920x1080-c-4.jpg)

![](mif-desktop/2025-08_1920x1080-c-1.jpg)

![](mif-desktop/2025-07_1920x1080-c-1.jpg)

![](mif-desktop/2025-06_1920x1080-c-2.jpg)

![](mif-desktop/2025-05_1920x1080-c-4.jpg)

![](mif-desktop/2025-04_1920x1080-c-3.jpg)

### 2024 и старше

![](mif-desktop/2024-11_1920x1080-7.jpg)

![](mif-desktop/2024-11_1920x1080-2.jpg)

![](mif-desktop/2024-08_1920x1080_w-7.jpg)

![](mif-desktop/2021-02_1920x1080-2.jpg)

![](mif-desktop/2019-05_1920x1080-5.jpg)

![](mif-desktop/2019-05_1920x1080-2.jpg)

![](mif-desktop/2019-04_1920x1080-17.jpg)

![](mif-desktop/2019-04_1920x1080-15.jpg)
